لنكمل اليوم الجزء الخامس ، من سلسلة عالم اليوفو، بدايته و محطاته الخفية.
كثيرا ما كان رواد الفضاء يصرحون بمشاهدات غريبة غير مألوفة في الفضاء . أما وكالة الناسا، فهي تعتبر مخزن كبير للأسرار .
لماذا لا ينشرون الصور التي التقطت للجانب المظلم للقمر ؟ لماذا يصرفون مليارات الدولارات على الحملات الاستكشافية إلى المريخ ؟ من قتل رائد الفضاء "غريسوم"، عام 1967 ؟
ما هي المعلومات الخطيرة التي كانت بحوزته ؟ المئات من التساؤلات التي لا جواب لها تشير إلى أن وكالة الناسا تعرف الكثير و تخفي الكثير ..
لازالت الفرقة إم،جي، 12  ،  و من يقف ورائها تقوم بمهمتها على أكمل وجه . هذه المؤسسة الخفية التي نشأت في الأربعينيات من القرن الماضي
لازالت تعمل حتى اليوم . مهمتها دفن الحقيقة . بدلا من تشكيل فرقة علمية مؤلفة من علماء و فيزيائيين و أطباء ليقومو بعمل إنساني حقيقي، يخدم الحضارة البشرية جمعاء من خلال دراسة هذه الظاهرة .
قاموا بتشكيل فريق من القتلة المأجورين و أشرار أذكياء متخصصين في طمس الحقيقة و حرمان الشعوب منها ، من أجل مصلحة مجموعة قليلة جدا جدا من الناس ... هكذا تدفن الحقيقة .
و بالإضافة إلى العمليات المنظمة لتكذيب الروايات و مصادرة الصور و الأفلام ، و قتل الشهود أو المسربين و غيرها من أعمال قذره
، راحوا إلى أبعد من ذلك بكثير حيث أصبحو يمولون حملات إعلامية ظخمة و يجندون جيوشا من العلماء و أطباء النفس و المثقفين المشهورين
الذين يظهرون على أجهزة الإعلام المختلفة من أجل تكذيب هذه الظاهرة و استبعاد حقيقة وجودها !
و هناك الكثير من الأفلام الوثائقية التي تنتجها مؤسسات علمية محترمة و لها مصداقية كبيره، لكنها لا تخلو من بصماتهم الشريرة .
و السؤال الكبير الذي يطرح نفسه هو:.
لماذا ؟؟؟
ربما الجواب على هذا السؤال، هو ما صرح به عميل سابق في وكالة الاستخبارات المركزية يدعى، " جون ليير"
، الذي قال أن عملية الكشف عن هذه المعلومات لها وقع كبير على الشعوب و بالتالي أثرا خطيرا على البنية البشرية الاجتماعية و الدينية و السياسية !
(هل هم فعلا بهذه الدرجة العالية من المسؤولية ؟!)
و يضيف هذا العميل السابق أنه يوجد اتفاقية دولية سرية بخصوص هذا الموضوع ! و الجميع ملتزم بها ! . و صرح أيضا أنه يوجد حملة سرية كبيرة تهدف إلى إخماد هذه الفكرة كليا! و إزالتها عن الوجود !
و هذه الحملة منظمتا جدا، و مدروسة بعناية فائقة ، و يمكن اعتبارها حملة تثقيفية حقيقية
و هي بمثابة إعادة برمجة ثقافية , و قد تسربت إلى شركات صناعة الأفلام و التلفزيون و الراديو و الصحف و حتى أفلام الرسوم المتحركة !
يوجد اتفاقية دولية حول هذا الموضوع ! و هدفها التعتيم الكامل على هذا المجال ، و منع الجماهير من معرفة حقيقة هذه الكائنات! ...
هذه صورة أخذت في إحدى دول أمريكا اللاتينية ، و هي عبارة عن  جثة كائنا فضائيا  في انتظار نقله إلى الولايات المتحدة ، بسرية تامه !
تابعو معنا الجزء السادس  من حلقاتنا المقبلة، على قناتكم، قناة أسرار ليست للجميع.